Lo que llamamos la cresta neural, por lo tanto, ocurre durante el cierre del tubo neural.
La piel es un reflejo de la calidad del líquido cefalorraquídeo.
Mi tubo neural aquí es una placa neural.
En algún momento, arriba, tengo líquido amniótico.
Luego, esto formará lo que llamamos un surco neural.
Es decir, que aquí, afuera y adentro, nosotros
diremos aquí,
Tengo líquido amniótico y así, adentro, tengo líquido amniótico.
Esto significa que mi primer líquido amniótico representa el líquido
cefalo-rachidiano primitivo.
Por lo tanto, en algún momento, el líquido que está aquí, en mi tubo neural,
es de la misma origen que el tejido que está aquí.
El líquido cefalorraquídeo es una expresión, en un plano vibratorio,
de lo que sucede aquí.
En otros momentos,
Tratar la piel es liberar todo el sistema del líquido
cefalo-rachidiano,
todos esos espacios de drenaje.
Los habíamos estudiado con los lugares de resorción,
los lugares de fabricación y el equilibrio de presión.
Por lo tanto, la piel traduce también el equilibrio de las tensiones recíprocas de las
membranas
que se expresan en este sistema y de todo este sistema del líquido linfático.
La piel es la expresión basal.
La expresión básica del equilibrio metabólico profundo de este sistema nervioso
en términos del líquido cefalorraquídeo.
Al principio, era lo mismo.
Podemos decir que la piel representa la calidad interna
de la profundidad de tu cuerpo.
De cierta manera, representa un estado de equilibrio metabólico
donde todo desequilibrio puede expresarse en la piel como desequilibrios
vitales.
vitaminas, minerales, y más específicamente en las zonas integradas
con la cresta neural.
En el momento en que tengo esta formación, tengo aquí lateralmente las primeras
crestas neurales
que aparecerán y que migrarán por todo el cuerpo, entre otras cosas a nivel de la cara,
entre otras cosas en tu sistema digestivo, y que formarán todo tu sistema periférico,
neurológico, tan grande que se convierte en un tejido.
Pero lo estudiaremos a nivel de la cara.
Y lo estudiaremos a nivel de los vísceras y también representa un estado a nivel de los anejos.
Primera coloración, bronceada, es un aumento de melanina. Cuidado si
se está
demasiado expuesto. Si es un color marrón, puede expresar un estado de desequilibrio
que
llamamos enfermedad de Addison. Si es un color amarillo, eso puede
representar una lesión
hepática o biliar. La piel negra puede expresar un trastorno profundo en el páncreas.
Si tienes una piel que es color paja, una sospecha de
un posible cáncer futuro que se desarrollará.
También está influenciada a nivel endocrino.
La hormona del embarazo acentúa, por ejemplo, el color de ciertos tejidos como los pezones
por ejemplo.
El hipotiroidismo causa una perturbación de la melanina.
Las hormonas hipofisarias y suprarrenales también actúan sobre la melanina.
Otra cosa.
Importante, es esta relación metabólica, la tiroides de una manera
muy simple rara vez está enferma por sí misma, funciona en tándem con las
suprarrenales, en otras palabras, la tiroides tiene
una acción metabólica muy importante para oxigenar el cuerpo, pero
hasta en
todas las células participa en la oxigenación, en la oxidación
del sistema
por el contrario, la suprarrenal elimina las toxinas
La detoxifica porque tienes un papel con el cortisol.
Tienes en la tiroides T3, T4.
La T3 es una hormona que no sirve para nada, que debe ser transformada en T4 para ser
funcional y ayudar en la oxigenación del cuerpo.
¿Qué permite realizar este cambio?
Entre otras cosas, es la suprarrenal.
Por lo tanto, el cortisol permite la transformación de la T3 en T4.
Si ahora tengo demasiado estrés, tengo un aumento de cortisol en mi cuerpo.
tengo una disminución de la actividad de mi tiroides
ya que no puede transformar mi T3 en T4
porque inhibe la transformación de la T3 en T4
por lo tanto, para tener una buena transformación de T3 en T4
debo tener un equilibrio en mi cortisol
demasiado cortisol, no puedo transformar mi T3 en T4
y al mismo tiempo, elimina, limpia el cuerpo
por lo tanto, el estrés desestabiliza tus suprarrenales
pero que sobre todo desestabiliza finalmente
la oxigenación profunda porque no permite la transformación de T3 en T4
que permite la integración oxigenativa en la profundidad celular.
Pero la tiroides, ella misma depende de sí misma en su función.
Por lo tanto, si no puede alimentarse de su oxígeno, de ahí el efecto de este bucle retroactivo.
Al mismo tiempo, les recuerdo que tienen relaciones a nivel hipofisario.
El hipotálamo es el que establece el vínculo entre el sistema nervioso y
el sistema...
hormonal, que tiene una influencia directa
sobre la hipófisis.
Y la hipófisis libera hormonas
para la tiroides. Entonces, ¿cómo tengo todos estos
circuitos de retroalimentación que hay que comprender bien? Un hipotiroidismo
o un hipertiroidismo. Alguien
que llega con problemas, tengo frío,
tengo frío, la lesión
está un poco exagerada, engordo, etc.
Muy a menudo, son las suprarrenales
las que están vacías. Y les recuerdo
que las suprarrenales, no solo producen
hormonas
como el cortisol, sino también minerales, cortico-minerales.
Pero también todo lo que es para el sistema nervioso.
Por ejemplo, una gran parte de tus neurotransmisores,
la adrenalina o la acetilcolina, son producidos por tu suprarrenal.
Los espacios congestivos pueden ser espacios de reacción, si lo deseas.
La importancia de tener suprarrenales funcionales
y que muchos de nuestros problemas provienen del hecho de que hemos vaciado nuestras suprarrenales.
Las suprarrenales trabajan con los radicales.
Y eso trabaja con el sistema genital.
Al principio, en un embrión, las suprarrenales son enormes.
Son mucho, mucho más grandes.
Después, no crecerán tan rápido, pero tienen un crecimiento muy importante.
Las personas que tienen rinitis repetitivas, resfriados, migrañas, etc.,
pueden tener estasis allí arriba, por lo que debemos liberar todo eso.
O estasis a nivel diafragmático, los recesos que detienen neuro-pulmonar,
que impedirán el buen movimiento de tus diafragmas y que, por lo tanto, impedirán la buena movilidad.
¿De qué? Tus suprarrenales que son completamente dependientes de tu movimiento diafragmático
a nivel linfático, a nivel venoso, a nivel arterial y incluso a nivel cardíaco.
Por ejemplo, las personas que tienen un color rojo en un collar,
aquí así, puede mostrar una disfunción a nivel de la tiroides.
Tengo un rostro muy rojo.
Les recuerdo que tienen un hígado de tipo embrionario, de tipo endodérmico
y tienen un hígado de tipo mesodérmico.
Es decir, tienen un hígado portal, un hígado vascular y un hígado...
de tipo digestivo y que el hígado es un encuentro de los dos. Entonces, pueden tener
un hígado de tipo
portal con personas que tienen un rostro muy rojo, una hipertensión portal que
puede ser
en realidad una manifestación del bazo en relación con tu suprarrenal izquierda. Tienen una dinámica
muy importante entre el corazón, el hígado, el bazo y
el intestino delgado, es decir, el sistema mesentérico.
Esto es una esponja de sangre, eso es una esponja de sangre, eso es una esponja de sangre, eso es una esponja de
sangre.
El hígado depende de este funcionamiento, entre otras cosas con el bazo y con mi intestino
delgado.
El gran informe, es mi vena porta aquí, que viene aquí,
que se coloca en la parte lateral de mi pequeño epiplón,
que es una doble hoja porta-vasos, que mantiene esta información.
Por lo tanto, si ahora aquí tengo mi suprarrenal, que sube,
hemos demostrado que en las esplenomegalias, en los bazos hiperdilatados,
me encuentro con un hígado congestionado, porque tengo un sistema aquí, y a veces incluso con
hemorroides.
De hecho, es una perturbación de todo el contexto fluido del sistema.
La respuesta es un hígado hiper cargado.
La respuesta, en un plano clínico, es un rostro completamente rojo.
Entonces, el color rojo, cierra un collar de tiroides.
De la cara, hipertensión portal, o exceso de almacenamiento de ferritina en el hígado.
También tienen...
a nivel local o en playa, que aparece así, lo que llamamos excesos de histamina
o lo que llamamos excesos de vitamina B2. Luego tienen otro color que puede
aparecer, es un color donde se está un poco apagado, gris, marrón pálido, que representa
depósitos
de melanina que traduce el equilibrio fisiológico de la situación sanguínea. Ustedes
también tienen lo que
llamamos un color de tipo azul, sobre todo a nivel de la cara, que puede expresar un desequilibrio.
cardiovascular a nivel de las uñas, a nivel del labio, a nivel de la
piel
que muestra un déficit de absorción de oxígeno en el cuerpo así que si ustedes
tienen pequeñas dilataciones venosas que aparecen si las encuentran aquí
puede ser un posible desequilibrio portal si las encuentran a nivel de la
cara puede ser un desequilibrio pulmonar con búsqueda de oxígeno en
realidad, toda cicatriz puede provocar una detención facial, por lo que se debe volver a trabajar
los tejidos, liberar las
adherencias. Los edemas
también pueden tener un origen de tipo
hepático o renal según la
localización. Debajo de las bolsas aquí a
nivel de los ojos, puede ser
una disminución de la función renal.
Si tienen una ascitis
asociada, eso da un problema
hepático. Tienen todo el contexto
renina, angiotensina
en este sistema que puede
mostrar un problema, esta vez,
renal. Así que piensen bien
corazón, riñón, hígado.
Pero también, miren dónde están las localizaciones a nivel linfático, diafragmático.
Las personas que tienen piel grasa pueden expresar un desequilibrio,
sobre todo en la mujer, de la transformación a nivel estrogénico.
Es decir que no olviden que hay una parte de la zona hepática
que se transforma en hormonas a nivel metabólico
para formar la calidad de tus estrógenos.
De ahí la necesidad de chocolate para a veces tener buenos...
hormonas. ¿Qué pasa a nivel de la bilirrubina? El grosor
de la piel, eso puede
expresar un desequilibrio hormonal. Las personas que tienen pieles muy finas, piensen en ir a
ver
el corazón. ¿Qué pasa en el mediastino? ¿Qué pasa en el sistema? ¿Cómo
puedo aliviar el corazón? No olviden que el corazón está sostenido por su fascia
pericárdica,
vertebral, esternopericárdica, vertebro-pericárdica, frénico-pericárdica, en un sistema
cerrado que sostiene la motricidad del corazón. La electricidad sola del corazón
no lo sostiene,
necesita un entorno facial, denso, trastornos hormonales y sobre todo
tiroideos o
de tipo hipotiroides.